ju något så här fullständigt absurd i
det här nu. Man ska det är någon
nykterhetskultur som sätter sig. Det är
inte ny det är fucking förmynderi.
Ja. Men att det är bara den här den här
med den gårdsförsäljningsgrejen som har
helt fuck så här Sverige att man ens har
egentligen inte. Alltså det här har man
ju gjort eh man har ju ansträngt sig här
från Sveriges Radios håll för att inte
förarga Sverigedemokrater och att ändå
ge någon form av balanserat utrymme åt
alla politiska åsikter. Låt oss vara
tydliga med att det här det är inte bara
debatt det är ju det här att han har
utvisat de här han utvisar ju individer
till El Salvador bland annat. Eh och El
Salvador ja de har ju verkligen fått
bukt med sin kriminalitet. Det det var
ju ett mest brotts brottsdrabbade
länderna i världen. Eh, nu har de ju
lägre andel mord per kapital än Sverige.